Curso banco de dados oracle - Adailtom

iniciado 04/12/2019

senhas para o banco de dados sys e system

usuario teste
senha teste

outro usuario
usuario: treinaweb 
senha: treinaweb

usuario: luis
senha: teste

Tradução

Schema  = esquemas
Grid = Grade 
Tuplas = Linhas
Key = Chave
Foreign = estrangeira

Base sobre bancos de dados.

Banco de dados relacional é um banco com uma coleção de relacionamentos:
Informalmente cada tabela representa uma relação.
Cada linha representa uma coleção de relacionamentos.
Conceitualmente o banco de dados utiiza as tabelas para reprentar as entidades e as colunas
para representar os atributos.
As linhas são conhecidas como tuplas.
